---
aliases:
- 高等学校の定時制教育及び通信教育振興法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328AC1000000238
id: JPLAW:328AC1000000238
law_id: 328AC1000000238
law_no: 昭和二十八年法律第二百三十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328AC1000000238
official_title: 高等学校の定時制教育及び通信教育振興法
promulgation_date: '19530818'
tags:
- 高等学校の定時制教育及び通信教育振興法
tier: 1
title: 高等学校の定時制教育及び通信教育振興法
---

# 高等学校の定時制教育及び通信教育振興法

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三六年一〇月三一日法律第一六六号.md|昭和三六年一〇月三一日法律第一六六号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日法律第三七号.md|昭和六〇年五月一八日法律第三七号]]
- [[附則/平成一八年一二月二二日法律第一二〇号.md|平成一八年一二月二二日法律第一二〇号]]
- [[附則/昭和三五年三月三一日法律第四二号.md|昭和三五年三月三一日法律第四二号]]
- [[附則/平成一七年三月三一日法律第二三号.md|平成一七年三月三一日法律第二三号]]
- [[附則/昭和四六年五月二五日法律第六九号.md|昭和四六年五月二五日法律第六九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
